Hey ça va ?
Alors cette rentrée ? 
Va falloir se trouver un petit créneau pour se voir ! 
Dis-moi, est-ce que tu sais quand commencent les cours de langue non spécialiste ? 
Bisous
OK super merci ! Oui j'y comprends rien du tout moi à cette fac :p 
J'irai me renseigner aussi (si je trouve le bâtiment :) ) 
Merci encore ! 
Bonne soirée bisous !
Coucou !  
C'est quand la fête?  
Je suis pas bien sûre de la faire mais pourquoi pas !  
Sinon oui, je profite de ma dernière semaine de vacances !  
Bon courage !  
Bisous
Coucou :)  
Oui ça s'est bien passé !  
Alors je sais pas du tout pour jeudi soir... Non pas que je veuille pas mais je suis pas sûre d'être sur Montpellier. J'y serai de sûre qu'à partir de lundi prochain car je commence les cours...
On peut se rejoindre quelque part ? Tu as cours où ?
Encore moi... Je te harcèle, oui oui et j'assume :) 
Juste je te tiens au courant.  
On sera 4. Toi et moi à participer. On t'avance ?
Dis, pour le premier midi on se fait à manger de nous comme on avait fait y a deux ans ? Ou vous allez acheter des trucs pour le samedi midi ? Bisous
Hey hey ! 
Je te souhaite un très joyeux anniversaire ! Profite bien de ta journée !
Le <SUR_4> te souhaite aussi un très joyeux anniversaire !
Bisous
Je suis désolée... J'avais pas vu l'heure et pas de portable sur moi...  
Encore désolée...  
Bisous
Ah d'accord. 
Ça me fait vraiment plaisir. Merci d'avoir pensé à moi ! 
Je vous fais des bisous à vous tous !
Histoire d'être sûre certaine ! 
Demain je commence à 7h30 c'est ça ? 
Bisous
Ça y est le truc de SMS commence mort de rire mon <SUR_5>
Coucou! Tu es pas là alors ce week-end ? Et est-ce que tu sais si tes parents font quelque chose ce week-end ? Parce qu'il y a la journée du patrimoine et plein de monuments gratuits, et comme je suis seule, je me serais bien greffée ! Lol
Ça y est ça y est ! J'ai rempli tout un truc ce matin pour pouvoir avoir le numéro etc
Ha oui et au fait j'ai mis un bulletin à ton nom et numéro pour gagner une paire de chaussures lol je t'expliquerai !
Ha ha merci beaucoup :) Tout se passe bien dans...ma chambre universitaire ! Lol. Il fait une chaleur pas possible ici ! J'espère que tout va bien toi <3
Oh trop mignon mon bébé <3 je suis au travail là
Pensez à moi aujourd'hui ! Le mec qui s'aime pas trop
Bon alors je vais être sérieuse un petit moment.. On se connaît pas depuis longtemps c'est le moins qu'on puisse dire mais je t'aime déjà beaucoup et ça me touche énormément que tu me confies des choses comme ça, donc à l'avenir je veux que tu saches que peut-être que je ne suis pas la personne idéale pour ça, sûrement qu'il y a des gens beaucoup mieux placés que moi pour te comprendre et ben je peux essayer et puis même si je n'y arriverai sûrement pas toujours... Bah quand on est triste et qu'on se sent seule, c'est bon de savoir qu'une personne est là pour toi, juste pour toi <3. Bonne nuit dors bien chou je t'aime (oui parce qu'en plus d'être tactile je suis super affective avec les gens *quelle plaie cette <PRE_3> ;)* )
Hé hé on va gagner l'iPad
Mon cher et tendre filleul... Je m'engage à être à tes cotés tout au long de ta vie... À te soutenir dans tes moments difficiles et à partager tes bons moments, je souhaite être là pour toi quand tu en auras besoin... Un soutien, un avis, une Amie... Tu viens de rentrer dans ma famille et j'en suis fière, notre relation va s'épanouir quel bonheur !!! <3 <3 <3 <PRE_4> ta marraine...
Ce soir tu m'appelles hein chou ?
Oh non ! Hé hé je t'envoie texto en mode scred mon bébé <3
Vas-y lâche-moi :o Allez plus tard je t'aime gros bisous toi ! <3
Des bisous, des bisous partout !
Le plus souvent possible je raterai peut-être 2 ou 3 cours lol
Ben ça va arriver alors l'année dernière on avait un décalage aussi
Là j'ai fini je regarde le film
Coucou ! Mon permis s'est bien passé sauf à un rond point ou j'ai un peu foiré :s donc on verra bien. Voila ! Bisous à toute ta petite famille
Je suis vraiment désolée
Pas de réponse ? J'ai cours dans pas longtemps. Je viendrai à 16h. J'espère que vous ne m'en voulez pas...
Je n'arrive pas à la joindre, je n'ai pas vu l'heure, et je me suis rendormie. J'aimerais ne venir qu'à 16h si possible.. Je suis vraiment fatiguée et j’enchaîne les cours non stop jusqu'à <LIE_8>. Ça vous dérange ? Si oui j'arrive mais j'en ai pour au moins une demi-heure... Je suis vraiment désolée...
<TEL_10> texto <PRE_6> vite vite pour le casting getwild !!!
Euh tu sais quand il a prévu de revenir ? J'ai pas son numéro...
Non ça s'est bien passé ;-) . Moi je serai là vendredi t'inquiète. Bisous
Bonne nuit !
Coucou! Tu es tentée ce soir pour une promenade ? Bisous
Normalement c'est OK pour le week-end prochain chez toi, je peux être là :)
Coucou! Ça va ? Balade vers 5h ?
Vers 6h30. Liste recopiée sur réseau étudiant...
C'est sur la fac Timone la liste a été recopiée directement à Marseille
C'est foutu oui
En plus tout fait maison avec les légumes du jardin !
Non chez mon arrière-grand-mère juste à coté de chez mes grands-parents ;)
OK. ça marche, il va avoir quel âge ? :)
Ben oui ! Mais tu viens quand même hein ?
Je suis à la maison ! Je ne commence qu'à 13h donc je me repose, enfin je dois partir à 12h30 il faut que je prenne une douche avant ! Je ne rentrerai que ce soir je pense ensuite
Coucou mon coeur je vais appeler le banquier. Elle m'a appelé et mis un cours là où je dois être à la fac... Génial ^^ j'ai appelé pour changer et elle me rappelle pas. Marre de <PRE_7>... Tes conférences se passent bien ? Gros bisous je t'aime fort :-))
Ouf merci beaucoup vraiment car j'étais trop trop trop crevé ! Dur dur le rythme là ! Sinon deux potes à moi sont motivés, ils vont essayer de se libérer pour ce soir !
C'est au moulin à 16h ?
Je t'aime...
Demain j'ai deux heures de pause si tu veux on peut manger ensemble ? De 11h45 à 13h45 ? Bisous ma biche;)
Allez debout !!! Il y en a qui chaument pas
Fou :( oui comme tu dis on ne va jamais y arriver mais samedi ! <3
Mardi pause de 1 heure entre 12 et 13 heures et mercredi entre 13h15 et 14h15 ça te va ?
OK pas de problème ma belle !
Petit resto biologique mort de rire une rue trop tranquille au frais :)
À 19h on est au bar pour promouvoir la soirée auprès des comités d'entreprise ! Donc pas trop disponible ce soir ! Cependant s'il y en a qui veulent aider au bar (max 2 personnes) et qui n'ont pas de soucis de bus c'est sans problème ! Fais passer le message
Je pense pas pouvoir, je suis en cours puis direct à <LIE_8> j’enchaîne tout, d'où mon sommeil prolongé
No problème ! Je peux vous envoyer un courriel, en attendant
Et lundi ?
Hello ! La rentrée est bien passée j'ai que 3 cours lol... Donc je cherche un boulot/<MAR_5> pour passer le temps remplir les poches ! <PRE_2> ça va mieux, il a été pris a l'Esma pour faire de l'animation 2D/3D ciné/animation (dessin anime etc.) donc il fait un BTS en trois ans je crois bref c'est une bonne nouvelle. Parce que la thèse ne mène à rien, et je pense que des tensions venaient de là aussi... Et puis ils devaient faire Manaa (je crois ça s'appelle comme ça) mais la directrice a vu ses travaux et le fait rentrer en première année directement. Et toi, comment ça va ? Tu as trouvé une entreprise qui te prend pas en stage mais en vraie alternance ? Quelle genre d'entreprise ? Et avec <PRE_3> vous avez pu vous voir récemment ? Punaise de distance... Bon j'espère qu'on se verra bientôt quand même :-) gros bisous !
Tu m'appelles pas ? Tu as eu mon texto ? Tu finis à quelle heure ?  Je reprends à 16h45 :-) bisous
C'est pas grave pour les schoumi-Gâteaux une autre fois ^^ à toute. J'ai pas envie d'y aller lol. Il fallait rien faire ?
OK. keep cool pour l'entreprise et tiens-moi au jus quand tu l'as trouvé ^^ et bon séjour toulousain :P bisous ;-)
Punaise. Me souviens plus :-(
Non j'ai cours qu'à 15h15
De rien ^^ c'est vrai que c'était tard hier j'étais crevé aussi. Bisous ;-)
Ça marche !
Pour les inscriptions on passe au secrétariat ou on attend... ?
T'inquiète tu ne me déranges pas ! Je sais pas du tout, je suis en robe mais bon je mets jamais de pantalon :/ jean t-shirt assez joli ça le fait je pense ! C'est pas un pyjama ha ha ha
Alala...
Coucou ma chérie ça va ? Dis-moi qu'est ce qui se passe avec le travail ? Un problème ? Gros bisous <3
Il y a ma trousse de maquillage chez toi ?
Elle est pas là ! Nous non plus ! Tant pis ! Lol J'irai aux journées du patrimoine ! <PRE_3> m'a dit que tu venais cette semaine peut-être ! Bisous ! !
<3 ça va alors <3
17h30 je viens de te chercher ?
OK. cool =)
Coucou mon chéri ! 
J'espère que tu vas bien et que je te dérange pas.
C'était juste pour te prévenir que ma maman était venue poser mon cachet dans ta voiture, comme ils avaient des trucs à faire et que je savais pas si tu irais ou pas. 
Voilà ! 
Tu me tiens au courant de quand vous venez ! 

Bisous <3
Non je viens de voir l'heure qu'il était et j'y serai pas moi je suis pas prêt encore j'aurai pas le temps. Si jamais tu peux y aller ?  Sinon j'ai envoyé un mail mais avec tous les mails qu'elle doit avoir en rentrée... Ça me fait peur j'espère que c'est pas que sur cette semaine... Ils me gonflent :-( bisous
Chaud, chaud... cacao :D
Vois avec eux mais oui je pense
Avec plaisir !!
Genre et <PRE_6> alors il compte pas pour toi ? =D
Alors pour demain vous faites quoi ??
Ha !
Dis-moi demain si les horaires te conviennent
T'inquiète tu seras juste moins bien accompagné !
Tu viens au truc de littérature générale ?
Il y a <PRE_4> qui vient chez nous vers 14h15. Rentre, on ira à Odyseum en voiture
Toi aussi ?
Par hasard la grande carte Monoprix serait pas avec toi ? Trouve plus ! Lol
Appelle-moi s'il te plaît
Moi aussi ! Roo c'est chiant lol Tant pis merci quand même
Bonne chance =/
Fatiguée :)
Working woman tu connais ? Double cursus, bénévolat au festival, boulot de tutrice, préparation du court métrage. Traduction de 10 pages en russe plus poème de Pouchkine, stage arts...
J'ai rien dit car j'ai cru qu'elle était là vu que c'était le week-end ... désolé bisous
Je pars juste de la fac, à toute
:*
Hey ça va ? L'allemand c'est là ! À 9h15 Bisous
Parce que je viens de te réveiller oui ^^ ne mens pas comme ça ¤.¤
Debout jeune fille ^^
Sniff bon ben tant pis ! Travaille bien ;-) bisous !
Fais-moi signe quand tu es debout s'il te plaît bisous
OK. ça marche ! À tout à l'heure j'espère ! Sinon je viendrai te dire bonjour en allant au burger ! Bisou
Oui, on va aller au ciné le soir ! Bon ben à demain alors =) bisous !
J'ai pas encore de réponse de <PRE_3> ! T'inquiète, on a prévu d'aller à burger and co demain soir =P on est drogué ! Pas de soucis pour ta grasse matinée, je t'envoie un message demain midi pour savoir où tu en es ! bisous !
Ben nous on arrive vers 11h normalement. J'ai donné rendez-vous aux autres à 14h mais si tu veux manger avec nous à midi il y a pas de soucis ! <PRE_8> doit me confirmer qu'elle vient et a priori <PRE_8> vient aussi.
Elle bavaroise, moi poupée russe ! Why  ? :)
Ouais ça va je dors normalement ce matin j'ai planté le festival car trop crevée mais ça va ! La j'y suis de 16h30 à 21h au moins ! Heureusement le court métrage et ça s'arrêtent en octobre
Pas de problème ! On arrivera à se voir un jour !  ;) Bon séjour alors
Hé mademoiselle ! Tu vas bien ou bien ? Demain je suis sur Montpellier avec <PRE_9> et un pote à lui, et je me disais qu'on pourrait se faire un après-midi <PRE_3> ! <PRE_8> est OK, il va peut être amener <PRE_6>, et je propose aussi à <PRE_8> et <PRE_3>. <PRE_6> est en Bretagne donc elle viendra pas (et <PRE_5> non plus...lol) ça te dit ? Bisous !
Mort de rire pour l'aimant xD <PRE_9> a pris pareil que moi le copieur ! On est bien rentrés mais on a dû reprendre la voiture après pour amener la mère de <PRE_9> aux urgences, elle s'est pété la gueule dans l'escalier à cause du chat et s'est foulé la cheville ! Donc bye bye le matage de DVD lol! Oui c'était cool de se voir, même si c'était court ! Je te regardais bosser c'était drôle =P gros bisous et à tout bientôt ! =)
J'ai pris le personnel jésus supplément raclette =P ultra bourratif mais super bon ! Mais la prochaine fois je reprendrai l'unforgiven, il est trop bon ! Bon ben on rentre à Bédarieux, bonne soirée et à tout bientôt !
Je peux te voir de là où je suis !
On est là !
Non on y est dans 10 minutes ! Je te dis quand on arrive
OK. =P
Coucou ! On est venu sur Montpellier pour aller au box et on va aller manger un hamburger d'ici 15 minutes avant de repartir, ça te tente ?
XD
Bah oui ! Tu en doutais encore ? =P
Pour ceux qui ont eu une attention particulière, oui !
^^ j'aurais préféré maîtresse mais honneur c'est pas mal. Pourquoi non ? Trop de travail ?
Je ne te laisse pas tranquille en fait. Alors oui ou non ? ¤.¤ votre dernier mot ?
La chaleur et le manque de sommeil se font sentir... je me suis déjà couchée pour réussir à me lever demain. Et toi ça va ? 
Si tu savais ce dont j'ai envie... - regard un peu fou - j'ai dit non au fait ^^
Tahiti ça gère grave ! Poupée russe j'ai la coiffe et l'idée maquillage et tout mais il faut encore la tenue genre à fleurs et tout ! Puis je peux ramener vodka et plat russe !
Le court métrage j'ai pas vraiment commencé à part tri des costumes et recherches car ils ont pas choisi les gros rôles et fini d'auditionner. Puis le cinéma là on démarre la diffusion dans le centre ville (bof ça) puis organisation de soirées et sélection de courts métrages (tout doit être fait et organisé avant le 21 octobre donc c'est chaud chaud chaud) ! Heureusement on va avoir un passe :) sinon ce week-end autant je rentre demain soir, mais pas plus, on va à Collioure avec <PRE_8> ce week-end et un peu en Espagne :)
Et c'est comme ça que tu me réconfortes ?! Ah ben OK. d'accord - te fais la tête -
Et je ne suis pas la seule à être une girouette... - sifflote -
Tu sais bien que je suis une girouette qui n'a même pas besoin de vent pour tourner ^^
Ah tu en sais plus que moi ^^ j'étais restée sur la bande ^^
Non pas encore confirmé et plus je réfléchis plus je penche sur un non puisque de toute façon ils vont être dans leur – truc -
Enfin c'est pas sûr car Collioure c'est plus près de Montpellier :) tu es déjà allé la bas ?
?
Jusqu'à 15h, après j'ai essayé de m'avancer mais j'ai pas trouvé la motivation ^^'
Tsss tu vas faire quoi toi alors ?
Bon j'ai eu des nouvelles de <PRE_5> et ça se passe pas bien là-bas, ils mangent très mal, ils vont pas être payés du tout finalement, la partie dans l'hôtel est vraiment crade et en plus de ça ils font pas du tout de service, seulement la plonge et le ménage ! Donc là il va aller parler à son responsable de stage et s'il leur dit qu'ils feront pas du tout de service <PRE_5> a dit qu'il rentrerait, mais j'espère que ça va s'arranger quand même... :s
Et tu as fait quoi cet après-midi alors ?? Et oui j'ai fini ce que j'avais à faire par contre ^^
OK ^^ hamburger ce soir ?;)
C'est pas mal déjà ^^ et j'ai travaillé sur mon Bescherelle, petite pause et rebescherelle.
Quelle bosseuse !:o
Lol tu verras peut-être <PRE_5> alors ^^
Parce qu'elle va y manger aussi ^^
Non elle va juste y manger ce soir
Ah OK.
C'est bon, j'ai envoyé la lettre lol
Coucou ! Dis-moi, tu vas faire la fête médiévale de la rose d'or cette année ? :)
Arf -_-' essaie de voir s'il y a de la place ailleurs... Ou sinon tape-les :p
Putain j'ai des gamins casse-couilles à coté de moi...
Tss ça dépend de leur âge ^^'
Coucou !! Tu es parti à quelle heure de Montpellier ?
Tu as de l'attente ??
Génial, on la fera ensemble ? :d
Tu aurais pu me le dire avant 
:(
Berk, j'aime pas la musique, j'ai été traumatisée par le film !
Tu viens ce soir ? C'est bon j'ai trouvé mes cartes de fidélité lol !
J'en sais fichtre rien ! XD
Eh oh !!!
OK Doudou moi je rentre en cours là le cours du multiculturalisme c'était cool je te dirai... Miss you
Lol. Ça va chauffer les fesses aux abdominaux fessiers !!
Mais je t'aime trop moi...
Tu es mon chéri
Il y a le Marrakech du rire ce soir sur M6 ! Tu veux venir regarder ça à la maison ??
Moi aussi
OK merci le défilé ça sera à quelle heure ?
OK pour moi alors
Mercredi matin pour moi
:-) bonne nuit
Salut, ça va bien ? J'espère que ça t'a pas dérangé le message sur Facebook. 
Tu vas passer à la fac cette après-midi ?
Salut, ça va ? Alors t'as réussi à déménager ? :-)
Tu as beaucoup de trucs à faire cette après-midi ? Sinon je te propose une plage quand tout est fait. On pourra parler de l'association et autre.
Ha ha ! :)
OK je vais voir ça, Mais la météo annonce un mauvais temps pour ce week-end.
OK, oui la boxe c'est demain.
Je pensais y aller vers 15h-16h. Je peux t'attendre un peu s'il faut.
Coucou , j'ai aussi mangé ton gâteau. C'est peut être mieux qu'il ait été 'raté', encore une fois il est très bon. J'espère que tu es pas cuite À bientôt
L'idéal c'est la fac, ou le tram Saint-Eloi. ça va ?
Non non, celui qu'il y a à Marguerites en face du collège
Tu peux m'appeler quand tu veux :-)
Ça dépend, je sais pas. J'ai pas les prix en tête
Hein ?
Désolée je suis à l'ouest
Non explique j'aime pas ne pas comprendre 
Ouais, tu me diras !
Mais tu paies pas l'arc de toute façon ils le prêtent.
Mais c'est quoi <PRE_5>?
Bon. Explique, au moins !
Oui, c'est tellement le bordel que ça passe de toute façon.
Si, <PRE_5> el loco
C'est cool, j'espère que tu pourras vite t'installer ! Moi ça va, hier j'étais à la plage, et je recherche encore un stage.
Tu vas passer à l'association ? J'y suis.
Alors tu viens à la boxe ?
Au gymnase avec tapis du csu
Coucou maman! J'ai reçu un émail du compte de papa sur la redoute et il semblerait que ton colis soit arrivé au bon jardinier (soutien-gorge beige + cadeau)
Ouais
^^
Non d'<PRE_2>
Hey
Rien ^^ désolé du retard ^^
Quoi de neuf ?
Rien :)
Ouais ^^ tu fais quoi ?
Ça va ?
Hey !
OK bye je t'aime et moi je commence à 9h :p
Ouais, tu fais quoi ?
Hey
Bonne nuit <3
Arrête avec ses chaînes de mes deux !
Mouais bon je laisse ^^
Même pas pour <PRE_8> ?
Moi non plus ^^
A côté de la plaque ? Non je pense pas ^^
Quelqu'un de la classe
Ah bah voila ! :) mais je pense que tu as menti j'ai un pressentiment
Il s'appelle comment alors ?
Ouais :)
Parce que ! No mais dis-le tourne pas autour au moins c'est dit et je peux t'arranger avec lui s'il est au bahut
Non mais t'inquiète ! Et puis moi je peux pas écrire 2 pages ! :/
Oui j'ai lu ça
J'ai kiffé  <3
Non je veux savoir qui tu aimes s’il te plaît
Bah j'espère <3
Je t'aime <3
Allez ! Vas-y s’il te plaît
Sinon tu es immature :( mais dis-le ça te fera rien !
Non non tu me le dis tu gères pas là ! :/
Allez vas-y  :)
Allez putain dis-le !
Non tu me le dis ! Sinon ça va pas ^^
Mais si ! Allez s’il te plaît :)
Aller t'inquiète ! Je dirai rien si tu veux
J'ai un anniversaire samedi mais ça peut se faire après je sais pas ça dépend si j'y reste longtemps tu y vas avec qui ?
Je suis le vrai et l'unique par contre dis-moi qui tu aimes !
Non mais tu sais dis-le au moins c'est fait, après ça fait immature
Non j'allais y revenir t'inquiète pas ! Tu te sauveras pas comme ça
Rien et toi ?
Non
Et sur qui ?
Bah oui ^^
Bah ouais ^^ :) et toi tu as pas trouvé de mec ou tu es pas en kiff sur quelqu'un ?
X)
En même temps c'est pas dur x)
Je te dirai mais je pense pas mais on peut se voir dès l'après-midi ou quoi
Non mais on est deux moi et une autre fille qui s'appelle <PRE_6> , en 400m chrono on leur met plus d'une minute
Ouais :) avec ton joli <PRE_6> d'amour
On a souffert !
X) avec qui ?
Moi j'attends 18:15 et <PRE_4> et <PRE_5> qui sont nominés
Les mariages là ?
Coucou :)
Par contre je sais pas quand je te répondrai peut-être ce week-end mais y a des Canadiens qui viennent passer le week-end
Non mais pour t'envoyer avec la lettre ^^
Sinon j'ai une clé USB avec toutes mes photos ^^
Qu'est-ce que tu fais ?
LOL
Quelle question débile bien sûr que oui
OK <SUR_6> pas de soucis je te téléphone quand j'ai fini OK ? <3
Mais non !
Heureusement que c'est ça !
La même
J'en connais pas beaucoup ^^
 Hihihi ! De rien ! Bisous
Coucou toi. <PRE_9>, <PRE_7>, <PRE_3> sont OK. <PRE_5> pas sûre. Les autres je ne les ai pas vu-e-s. À demain. Bisous
Tu le connais déjà le peu que je connais en québécois ^^
Oui ! Check-moi quand tu sors du travail histoire que je sache quand je peux débouler chez toi. A toute, bisous!
Ah OK bon c'est pas grave merci quand même, sinon bonne fin de vacances !
Tu me téléphones s'il te plaît ?
Génial ! Félicitations ^^
Si tu pensais bien être prise quand même tu l'avais bien senti déjà au début ^^ et tu es payée combien ? ^^
Parfait ^^ jusqu'à décembre ?
Et tu commences quand ton boulot ?
OK OK ^^ Et oui ça va ^^
Les cours ? :)
J'ai repris vendredi et ouais c'est bien mais il va y avoir pas mal de boulot à mon avis!
Je suis pas sûre des dates. Je suis en stage au festival de la guitare maintenant jusqu'au 15 octobre ;-) ils m'ont embauchée ha ha. 
Alors burger ?
Non pas encore. Je suis à l'ombre au parking presque en face de la sortie du lycée
4 ans lol non mais j'imagine la scène trop drôle
Bon film ! :d
Alors c'est bon ?
Bah je viens de penser que tu me dis que je donne jamais de nouvelles donc pour une fois je le fais ! Ça va merci. Quoi de nouveau pour toi ?
OK pour moi c'est pareil. Étude l'année boulot l'été.
On est au burger si tu veux nous faire coucou !
ah OK coucou je viens de finir mon année ça a été. et toi quoi de neuf ? Bisous
OK. pas de souci
Oups désolé je viens d'avoir le 1er SMS...
Bah ils sont déjà en retard mdr
Oh ma chérie merci beaucoup ! Love you so much ! <3
On est rentrées du parc
À quelle heure
Enregistre ce numéro
Coucou ma <SUR_5> ça va ? Alors cette année ? La famille les amours ? J'ai vu que tu allais toujours au puerto;) J'ai un rendez-vous sur Toulouse le 1er mars et comme en plus c'est ton anniversaire, je ne peux pas m'empêcher de t'envoyer un sms pour savoir si je peux venir te faire de gros bisous ^^ ou si tu seras chez tes parents. ) Tu me manques, si tu veux papoter bipe-moi quand tu veux ! Gros bisous de Montpellier où il fait chaud.Hab Dich Ganze Dolle Liebe (je t'adore) <3
Salut c'est moi je viens d'avoir mon portable
Sonic il est trop bien !!!!!!!
Je suis rue Saint Rome t'inquiète pas;)
J'ai eu un jeu
Oui on va faire ça ce sera plus simple. Non manque de sommeil je ne sais plus où j'habite. Tu as du m'entendre vers 10h30 c'est le seul que j'ai eu à annoncer mort de rire. Si j'ai la 3G je t'envoie un mail sur Facebook ^^ bon appétit à toi aussi bisous
D'accord 
Pour l'instant je n'ai toujours rien qui monte
Je ne sais pas car pour le moment mon emploi du temps n'est pas définitif... un peu galère leur système et j'ai déjà des cours à rattraper un samedi car j'ai des professeurs absents...
OK. c'est parfait vu que mon bassin est encore monté. Ils arrivent je le passe au plus tôt
Je peux pas j'ai oublié mes souliers chez le prince charmant! Non sérieux le travail m'attend et je suis quelqu'un de sérieux !
Ouais grave
Salut, oui si tu veux, demain midi. 
Remets-toi bien :-) 
Bonne soirée, à demain.
Une quinzaine d'heures environ mais bon le contenu est plus costaud je dirais ! Genre l'an dernier on avait 2 livres par semestre à lire en littérature et ce semestre c'est 8 livres!!! Enfin bon ça a l'air intéressant donc ça va ^^
^^
Ouais grave lol
T'inquiète c'est normal
Mais t'es avec qui ?
Tu rentrais pas cette semaine ? T'es sensé être chez ton père ou ta mère ?
<PRE_3> <PRE_5> et <PRE_6>
OK ^^
Coucou pas de souci je suis là jusqu'à demain matin et cet après-midi on risque d'aller à l' œil doux. Pas grave pour la boucle ;) bisous et bon courage pour le taf 
OK
A ouais ! Y a quoi dessus ?
Oui je sais... moi aussi je vous aime beaucoup mais on pourra toujours se revoir quand je rentrerai et vous pourrez venir à l'appartement quand vous voudrez !
Lol
Coucou je voulais juste te dire que ton coup de fil m'a vraiment fait très plaisir =D tu me manques beaucoup mon petit <PRE_4>. Gros bisous et bonne journée <3
Il me fait rire tout simplement
Coucou c'est toujours OK pour ce soir ? Parce que <PRE_6> ne vient pas donc je préférais te prévenir. Bisous
Tu croyais quoi ?
^^ tu vas pas pouvoir parler comme d'habitude je suppose ?
Sinon je passe vite fait à l'appart pour récupérer et je te rejoins dès que tu es à quai
Ouais OK. :)
Alors ça va ? Tu tiens le coup ? <3
Vous buvez un verre où ?
Je t'aime très fort <3
Putain on se fait trop chier y a PERSONNE quoi! XD 
Et OK pour le bar ^^
Coucou <SUR_6> ça va ? Qu'est ce que tu fais moi je regarde un film... Bisous
Tu fais quoi ?
<PRE_6> ??
Je pige pas là ?
Aussi !
Ahh ^^ OK ^^
Ça coûte 35 centimes ça nique le crédit ^^ >p
OK. tu as de l'attente ??
Ouais donc non j'en ai envoyé 2 ou 3 fois ^^ et toi ?
Ouais là je viens d'allumer ^^
Tu gères
Moi pareil
OK. 
Ouais  t'inquiète :)
Il y en a d'autres d'avant je les effacerai , non je déconne :)
De rien
Coucou mon coeur. J'espère que tu as passé une bonne journée. Je pense m'endormir rapidement. Fais de beaux rêves. Bonne nuit. A demain.
<3 je t'aime <3
Tu seras obligé de le boire par contre , tu seras soûl ça sera mieux pour nous xd
Bonsoir <PRE_5>. Ça va ? T'es chez ton père ou ta mère ? Bises <PRE_7>
Tant mieux , mais je croyais que tu voulais même pas y goûter ?
Tout ce qu'il faut faire une fois dans notre vie au moins x) comme aller à Los Angeles ou New York ou autre x)
Lol amour !
Beh je finis à 15h15 je crois donc voila fin d'après-midi vers 6h mais j'aurai pas beaucoup beaucoup de temps ;( après je dois partir
Loin loin loin... :) x) jusqu'au bout du monde
On mange des pâtes !!
Non quand même pas faut faire autre chose aussi , sinon on se lasse des voyages !
J'ai retrouvé ma trousse ;) elle était dans la malle de la voiture ;)
Ouais bon ça un classico, après on est soûl on fait n'importe quoi c'est très marrant en effet *ironie* mais la boîte c'est OK ! Je vais en Espagne là-bas tu entres à 12 piges ^^
Oh yeah ;) au resto x) ou chez nous tranquille :) on peut faire n'importe quoi... X)
Ah ah ah méchant va
Toi direct :) non faut faire doucement x) comme pour une voiture x) très belle comparaison xd
Lol OK pas de soucis à demain ;) bonne soirée
Totalement oublié d'enregistrer ! couillon !
D'abord il faut s'installer ... Non je déconne x) faut manger d'abord x) non je déconne ^^
Comme il faut faire quand on est jeune faut profiter après ça se gâte ^^ parce qu'aller en boîte à 45 ans ^^
On est dans la place ^^ comme sur NRJ là ils disaient ça ^^
Ouais bon je vais te laisser, bonne nuit :)
T'inquiète
En fait j'ai pas sommeil ça va toi ?????
Je passais près de chez toi, je voulais savoir si tu étais libre. Good night ma belle. Je t'adore
Hey t'es où ? Tu fais quoi ?
Je crois que c'est mort pour ce soir ! Bisous je t'aime
Hey je viens de voir ton message privé sur Facebook (waouh !) bref toujours partante pour ce soir ? Bisous. <PRE_5>
Ha ha ! C'est bon ça ! Ben éclate-toi bien ! Du coup tu échappes à la fac pour faire de l'animation. T'as trouvé le bon plan. Lol. Félicitations ! Bisous.
Je suis en rendez-vous. Je t'appelle juste après !
Alors on se voit à 15h45. Ton lieu sera le mien. Love.
A demain bises
We are in Nooi. It's on the way to the tram. You can ask the people in front of the university. Kiss
Bon, de ce que j'ai compris faut s'inscrire aux groupes. Dans l'ENT à scolarité. Moi j'ai mythologie le jeudi de 12h45 à 14h15 il y a 1 TD jusqu'au 15. Je sais pas plus. Bises
I start my coffee without you. La loose.
Ben j'ai retiré ma carte étudiant mais pour ce qui est de l'aide au pavillon info. Faut attendre 10h. Donc si tu veux venir avec moi... Puis on peut manger ensemble. Moi je commence à 13h15. Donc tout est dans tes jolies mains. Bisous
Come now. Ich liebe dich
T'es où ? Ça s'est passé comment ton test ?
Pourquoi ??
OK. bonne soirée
bye
à plus 
bonne nuit 
bonne bourre
J'ai enregistré la deuxième partie le début c'était que des débutants t'auras raté l'introduction avec <PRE_5> Lool
Tu manques à moi...
Taper <PRE_4> ??
Ha... Ça va ? Et t'es où là ??? Ça a démarré de quoi ?!
Oui, parfait :-) 
A demain
Alors t'es encore avec elle ou quoi ? 
Moi je suis allé courir au bois.
Mais tu dors où ? Et <PRE_6> dit quoi lui ?
Ouais moi j'ai regardé un peu, puis ça m'a saoulé
Il t'a menti sur quoi ?
Tu fais quoi ?
C'est quoi le délire là ??
D'accord... On regarde les aristos
Besoin d'un appareil photo pour demain, quelqu'un peut me prêter le sien.. si oui où et quand je peux le récupérer. ? =)
Désolé mais fallait que je rentre vite chez moi
beh ! ! Je l'aime pas elle toute façon lol !
Mais j'avais mis à ton nom il me semble... On le remboursera ensemble..
Demain elle se lève tôt pour partir à Toulouse
Enfin.. <3
Je rentre mon ninou
Hey yo ! Viens quand tu veux péqufier mon appartement, ce sera avec grand plaisir ! Enfin le week-end prochain je rentre sur Toulouse, mais sinon ceux qui suivent sans problème ! du coup on se voit la semaine prochaine ! Bisous vieille grognasse
T’inquiète pas... je te dis quand je suis rentrée ! Je serai couchée dans pas longtemps si j'ai de la chance
Pff.. fait froid par contre
C'est Peaugres où on est allées ?
Dors mon amour... tu te lèves toi demain..
Tu es mon meilleur pour toute, de  ma vie !!
Alors ce film ? J'ai craqué, j'ai pris un burger ^^'
Déjà dans le tram, pile quand j'arrive :D
Tu me dirais si ça allait pas mon amour ? Je te trouve un peu pensif quelquefois, et tu as l'air de t'ennuyer à ta maison. Tu sais que tu peux tout me dire, je suis là pour ça aussi. Puis ma maison tu peux y être quand tu veux. Même si c'est un peu long ! Enfin je dis peut-être n'importe quoi mais bon on sait jamais quoi
Je te trouvais bizarre ! Pardon alors ! Tu me dirais en tout cas hein ? Je regarde pour notre week-end dès que j'ai fini mon russe <3
Tu dors toi ? J'ai fini mes devoirs pour la semaine, dur dur ! Je me matte une série et je dors ! J'ai trop trop hâte d'être demain ! Ça va être l'aventure ! (des petits papis mais l'aventure quand même) je te souhaite une belle nuit mon amoureux ! À demain , fais de beaux rêves ( de moi et de ton camping car ha ha ha) S
19h45 ! C'est tard ! :( j'ai pas cours de l'après midi mais je suis obligée d'aller à celui-là..
Hmm il me faut plus qu'un quart d'heure pour arriver chez moi ! Sinon je prends mes affaires pour le week-end à la fac ?
OK alors plus vers 20h30 alors ! C'est environ 15 min de tram, et 15 min de marche ! Ça te va ? :)
Demain j'ai cours de 8h à 11h puis de 18h à 19h45 ! Entre j'irai faire des courses rapides, shampoing, peut-être un peu de sport ou de dodo, enfin bref je suis sûre que l'on se croisera ! Bonne nuit <3
Coucou !! Mon cours commence dans 15min et je sais pas si j'aurai une place. Prie pour que ce soit oui. Lol bisous
Parce que j'en aurai besoin pour cet après-midi avec <PRE_4> on va faire un tour à un festival de cinéma à Sète et y aura Michel Gondry
Tvmag2
A
C'est bon je suis inscrite  !!!
On est 2 en cours
On est 3 lol Le cours risque d'être supprimé si on est pas 10 étudiants. C'est la fête !!!
On mange toujours ensemble à 12h ?
Plein d'étrangers dans mon cours ! :o
Coucou bébé ça va ? Moi mal dormi mais tout de même en forme pour les cours ;) gros bisous <3
Celui-là ! Hier soir petite joueuse va ! Je tiens à te dire que je suis vraiment content que ça se passe comme ça entre nous en si peu de temps ! Et les gars que t'as refoulé j'ai kiffé , surtout quand t'as dis j'en aime un autre mais si peut-être c'est pas complètement vrai je sais pas <3 te quiero
Pas cours lundi youpi !!!!
Languis de savoir la réponse oui !
Salut l'ami, j'ai acheté par erreur 2 exemplaires d'Icons HS avec le dernier arc des FF. Donc si tu ne l'as pas déjà, il y en a 1 pour toi... bises
Je suis parti avec ton briquet. Toutes mes confuses !
OK mais s'il n'y a pas de règle de redoublement applicable alors sur quoi fonder le refus... merci pour la recherche. Bise
Remarque de fin de journée. Pour le plaisir de dire un truc obscur. Bonne soirée.
Yes. Le rosé est vraiment excellent. Merci encore (ces journées étaient géniales). Bon week-end !
Enfonçage de portes ouvertes
<PRE_9>, merci de m'avoir prévenu. J'y serai.
Tu viens pas alors ? ?
Oui 5, et 5 chinoises ^^
XD j'en étais sûre ! Mais oui 12h15 très bien ^^
10 ^^'
Je finis à 17h15
Great ! À demain mon amoureux, je pense fort à toi là <3
Désolé j'ai rien....
Non il est au Vigan désolé
Pourquoi un appareil photo ?
Mince ! Oui comme tu dis pour une fois ça vient pas de moi LOL... On se tient au jus OK ? Puis si je m'installe sur Montpellier on aura plus de chances de se voir.
Ma biche ça va tu m'as pas répondu ?
Ah oui pourquoi ? T'as que 10 heures non ?
OK moi pas sûr mais moi je pense y postuler !
Coucou, je sais pas si tu as reçu mon SMS hier parce que mon portable bugge, mais tu n'es pas la bon week-end alors ?
Je sais pas ça dépend si c'est bon pour la fac si oui j'y vais samedi pourquoi ?
Ah bah nickel on se verra
Pas de soucis
Bisous bisous et si ça va pas je suis là tu le sais
Yes I know my dear <3
Samedi oui je suis là mais je bouge beaucoup sur Montpellier parce que j'ai des rendez-vous avec ma mère puis après j'ai un anniversaire :( LOL
Oui
Cool
Je suis avec <PRE_3> en staps
Faut qu'on se voie !!
Vous habitez où ?
Coucou ! Je t'ai envoyé un courriell !
Amour de ma vie
Oui oui ^^ ah génial pour le boulot, mais c'était pas aujourd'hui ton entretien ? Et ça sera quoi tes horaires ? Et tu commences quand ? ^^
Oui toujours ^^ Et pour le ciné pourquoi pas oui ^^ Et OK pour ton entretien, c'est vraiment cool ça t'auras pas eu à chercher longtemps ^^ et tu vas être payé combien ? Tes horaires c'est quoi ?
Oui ça va
Ça va ?
Ça te fait le prix du S.M.I.C. quoi... En même temps sans expérience pas étonnant.. Tu vas quand même envoyer ton curriculum vitæe à l'autre institut ou pas ? Les horaires de boulot collent avec tes heures de cours ?
Oui !
Tiens le numéro au fait, <TEL_10>. La cabane du pêcheur - M. <NOM_4> <PRE_6>
Tu penses quand même continuer la fac ?
Lol ^^ pas de réponse de lettres modernes pour l'instant ?
OK ok ^^ bon, contente d'avoir été prise ?
J'ai été prise <SUR_6> !!!
Oui mais comme j'ai pas encore ma notification de bourse je dois avancer 300€ d'inscription !
Je suis sur Saint-André mais on peut se voir si tu veux
Dis-moi à quelle heure
Hep ça va dis tu as cours ou pas ? On peut se voir si tu veux je suis à la cafétéria avec <PRE_5> ! Bisous
Oui c'est bon pour moi
Je vais rester ici demain je fais deux visites avec l'office de tourisme ! On se verra plus tard ! Bisous bisous
Téléphone-moi
Oui on reprend à 14h45
Tu me tiens au courant :)
Mail dans ta boite
Tu me manques.
J'attends les news d'un pote aussi. Mais si on part tôt ça vaut le coup. Et Bougnol c'est juste chez moi donc je pourrai te déposer.
Ha mais bientôt il va faire froid :p
Coucou, ça va bien ? L'installation avance ? Tu me diras c'est combien le magazine.
Quoi de prévu cet après-midi ?
<PRE_5> vient de m'envoyer un message il sait pas quand il rentre en fait ! Je comprends rien moi ! ! Laisse tomber démerde-le !
<PRE_5> ! Mais je comprends rien <PRE_5> m'a dit que tu arrivais demain après-midi ! j'ai envoyé sur <PRE_5> la <PRE_5> je crois ! Je sais pas pour tes clés !
Suis bien les cours ? Tu es où ? Moi toujours au bureau ça va bientôt être fini !!!
Ça marche pas J'ai l'impression qu'il n'y a rien ! Je regarderai cet après-midi ! J'espère que ça va pas être la course lundi !! T'as envoyé ton dossier tuteur ? Moi demain j'avais un problème d'imprimante
Le bon coin il y a un mec qui doit me rappeler pour voir si sa locataire est là
Un appartement en rénovation que je dois rappeler début octobre 
Et un qui répond pas
Coucou ! Ça va bien et toi ! Ça va ça va pour les cours mais ça a commencé costaud quand même ! Et toi tes cours ça va ? Non je ne pense pas qu'on viendra samedi soir pour la féria... Pas bien envie. On passera peut-être y faire un petit tour mais rien n'est sûr ! Bon courage pour héberger tout ce petit monde ! Bisous <3
Ouais c'est clair ! En tout cas prends tous les documents nécessaires comme ça on aura pas besoin de faire des allers-retours
Tout compte fait je vais le déposer aussi lundi comme ça elle nous expliquera si des trucs à signer ! Je crois que le délai du 19 c'était pour l'inscription.
Salut oui ça va mieux ! Je suis rentrée à midi. Je dors beaucoup mais heureusement j'ai pas mal ! Et je suis pas trop enflée ! Je parle pas trop car ça peut tirer un peu. Mais j'ai la dalle et marre de bouffer des yaourts ! LOL Merci de prendre des nouvelles ! J'espère que vous ça va
Salut chica j'espère que tu vas bien et que le chien s'est bien habitué à sa maison ! Dis-moi j'ai un service à te demander ! Pourrais-tu me prêter ton appartement pour samedi et dimanche soir ? Car j'aimerais me caler des visites d'appartements !!! Je suis encore S.D.F. !! Je suis libre demain si tu veux on peut se voir je voudrais te demander un truc aussi pour mes dents
Coucou ma belle ! Alors, comment tu vas ? Ta semaine s'est bien passée ? Tu as pu voir ton chéri un peu ? Du coup hier comme j'ai pas eu de nouvelles vous êtes pas allés à Béziers ? Pas trop dur de penser petite rentrée qui approche ? Bisous et à très vite !
Après avant que t’arrives si tu veux pour te faciliter les choses on verra avec <PRE_5> pour que je les prenne
Non mais laisse tomber de toute façon je suis pas là ce week-end ! Cette semaine j'ai cours tout le temps donc j'irai pas à ton appartement !
Viens à l'amphithéâtre 
Hey ! Oui ça va bien un peu fatigué que hier les garçons sont venus donc on s'est couché un peu tard ! Sinon moi ma semaine, ça a été. Les cours ont bien débuté et tout le monde se connaît alors c'est difficile de se faire des relations ! Oui, comme j'ai pas eu de nouvelles je me suis douté que c'était un peu tombé à l'eau ! Une prochaine fois !! Je me doute que tu languisses un peu ! Ca fait du bien de faire un truc ! Tu vas à la féria ce week-end ? Bisous
On est allé à Carnon puis chez <PRE_3> et après on est allé au point zéro soirée ergo ! Bien sympa ! Non je pense pas qu'on ira mais je ne sais pas bien non plus ! Bisous
Oui je viendrai à Béziers faire tes petites soirées étudiantes ! Je sais pas... On verra je vous tiens au courant ! Oui on revient ce soir quand même ! Pas de soucis ! Bisous
Coucou. Voiture réservée pour mardi. Ce soir 19h. Bisous. La brune
Mes cours c'est bizarre. Et puis l'organisation n'est pas du tout la même qu'à Nimes ! Par exemple, je viens de ne pas aller à la mer avec les <NOM_10> parce que j'avais cours cet après-midi à 15h. J'arrive, le cours ne commence pas cette semaine :))) Ca met un peu les nerfs mais bon ! J'espère que ça va pour toi ! Non, non pas bien envie c'est tout ! On vous tient au courant ! Bisous
Je vais chercher <PRE_3>
C'est ce que je lui ai dit.
Parce que <PRE_6> fait un apéro pour l'anniversaire de <PRE_6> à 18h
Tu me raconteras :) Lundi on se voit ! Je pars ce soir à Collioure ! Juste après mon cours de 18h15 à 19h45 ! Tu fais quoi toi ce weekend ?
Tu travailles demain ?
Sympa !
Non j'ai cours jusqu'à 19h45 puis je pars à Collioure :/
Je suis assise chez Quick
Quelle heure ?
J'ai rendez-vous à Physiomins à 14h
C'est en terrasse ton restaurant ? Je peux prendre <PRE_4> ?
On pourrait se faire un ciné plus resto ce soir ?
Génial !
C'est juste le soir que je fais le repas
Pour ma couleur tu peux quand ?
Ah oui vous venez j'ai invité <PRE_2> et <PRE_6>.
Plutôt semaine prochaine je l'ai pas encore acheté. Pense que vous venez mercredi soir.
OK repose-toi bien alors ! ^^
?
Coucou ! J'espère que je ne te dérange pas... J'ai un petit soucis... Il faut je crois choisir un enseignement au choix (langue sport info...). Je comprends pas comment il faut le faire... Je suis allée sur le site d'info et je viens de voir que c'était trop tard pour s'inscrire... Tu as pris quoi toi ? Tu penses que si jamais je vais au secrétariat lundi je pourrai pas m'y inscrire ? Je suis désolée de t'embêter mais là franchement j'y comprends plus rien et je suis dégoûté... Bisous
Tu quittes le taf alors bien c'est bon ! Bisous
Dis-moi quand tu rentres ! Je finis à 16h45 moi ! Je serai là vers 17h30 ! Bisous
Ca marche super merci ! Je vais envoyer un mail au cas où au secrétariat du C2i savoir si je peux pas m'inscrire et puis sinon je ferai ça ! Merci encore !!! Bisou
Et je fais les vidéos !! Lol
Je vais aussi lui chercher quelque chose demain donc OK :) T'as pris quoi comme spectacle ?
Je veux dire, tu fais quoi ? J'ai oublié :s
Bien sûr qu'il n'est pas homosexuel XD t'as des milliers d'années à vivre, t'essaies les deux XD
Je vois le truc... Moi j'ai 8h d'anglais et 8h d'espagnol. Conséquence? Une heure de cours les lundis, 0 les vendredis XD
Hey ! Tu fais quoi today ? Me voilà toujours en peignoir xD oui oui, il est bien 18h20.
Oui je sais tu dois passer chez <PRE_4>. Si ça t'arrange de dormir chez lui ce soir ça ne me gène pas. Tu fais comme ça t'arrange. A toute. Bisous
OK c'est trop cool !!!!!!! Merci beaucoup ben on se voit quand tu as un moment !!!! Je suis disponible toute la semaine !! Bises
Désolé j'avais pas mon chargeur il était chez <PRE_5>! Je suis disponible demain et vendredi pour un rendez-vous. Donc quand tu veux 
Bisous bonne soirée !!!
Je suis à la chambre 115 c'est au même niveau que l'accueil tout droit 
Je suis seule. Je dois encore faire un bain de bétadine et je t'appelle après
J'ai envoyé un mail pour avoir des photos 
J'aimerais bien pouvoir visiter les deux dans la semaine
Décidément je trouve rien en ville
Hey ! Comment tu vas ?
Bien bien tranquille ^^ qu'est ce que tu fous ?
Ah très intéressant dis-moi !
Je t'aime
Alors ça va tu pars en vacances là ?
Moi je ris , parce que comme j'ai musique de 4h à 5h elle nous dit c'est la dernière heure on a tous envie de se tailler donc les 5 dernières minutes elle met de la musique et la c'était papa l'americano on s'est éclaté en foutant le bordel ^^
Sonne pas <PRE_7> dort !
Oui je suis toujours avec elle :)
Wech cousine ! Ça se passe bien avec les gens de ou toi
OK. Bon week-end à toi. Gros bisous
Au fait ma chérie tu avais déposé un CV seulement à Décathlon ? ou lettre aussi ?
OK ça marche pas de soucis on se fait ça !! Bisous
Les deux ? OK je vais faire aussi alors !
Merci poulette bisous à demain sûrement !
Pas grave mais tu viendras la prochaine fois j'espère !! Repose-toi on se voit demain !
OK
Merci c'est gentil !!! Ça va ça te plaît ? Raconte-moi un peu ta vie là-bas ... Bisous
Courage amour languis de te voir et que tu me remontes le moral !
Tu nous rejoins directement là-bas vers 9h ou tu veux qu'on mange ensemble là-bas quand même ?
Le meilleur Relay de la région niveau chiffres ? Chacun ? :o que tu peux dépenser où ? ^^
Ha oui ? J'ai acheté un parapluie l'autre jour.. je pourrai être avec toi :) Pfou je viens d'imprimer NOTRE calendrier.. <3
Je te fais, enfin, le bracelet rouge ! Lol
Classe :d
Pas avant 11h la plage par contre si ? Est-ce qu'il fait encore chaud le matin ?
Adjugé !
Quoique le temps est bien pourri quand même ^^'
Oui oui ^^ à part si t'as envie de faire autre chose ^^ (comme aller à la plage par exemple *.* )
Ben ça te va toi comme heure ou ça te dit trop tôt ?
Tu veux que je regarde les autres cinémas ?
Ou tu préfères faire autre chose peut-être ?
En version originale au comédie oui ^^
Ça te va toi ou ça te fait trop tôt ? En version originale ?
Alors pour le film demain la seule séance possible serait treize heures cinq..
Mmm. À lire ça doit encore être autre chose oui..
Le livre m'avait laissé une impression bizarre si ^^
Quel genre de réaction ?! Et c'est juste différent pour le livre mais quand même très fidèle, à quelques détails près.
<PRE_6> y va souvent appelle quand tu y seras et je ferai de même bonne soiree
Australian à 22h30 ! Veux-tu passer ?
Merci bisous et à très bientôt ! :-*
Pour l'instant je vais me reposer et après on verra... <ADR_20> c'est notre adresse...à quand tu veux ! lol
Cette semaine je passe IRM scanner et ponction de la moelle j'ai récupéré mais je suis vite fatigué je ne reprendrai pas à 7... j'ai trop donné et toi t'es où ?
Coucou ! Tu vas bien ? Alors qu'ont donné tes résultats ? Moi j'ai repris la faculté cette semaine... Désolée pour l'instant j'ai pas trouvé de moment pour passer ! Quels jours t'es libre toi ? T'es toujours en arrêt ou pas ? Bisous à bientôt !
Oui c'est bon
Re <PRE_6> nous on va manger juste tous les deux on vient te chercher chez toi vers 8h20 ça te va ? Histoire qu'on y soit pour l'ouverture ;) d'habitude on mange ensemble là-bas avant d'aller patiner mais y'a pas assez de monde on sera 4 ^^'''
Je veux bien, chope son mail si possible ! c'est noté pour les clopes ! Je rentre chez moi là, et après youhou road trip
Alors cet oral ?
Grave ! On a prévu un week-end vieux ! Bronzette, bonne bouffe, vélo ! Trop chouette !
La semaine prochaine la semaine prochaine... ^^
Pas aussi tranquille que les miens ! XD je suis toujours en peignoir.
Bon ben on est en train de préparer à manger donc à mon avis on sera pas prêt à 8h20 lol on te tient au courant prends un pull deux paires de chaussettes hautes et des gants et une bouteille, et 4,20 euros avec ta carte étudiant dommage t'aurais eu le pass'agglo t'aurais payé 50 centimes moins cher encore ^^ à toute !
T'inquiète je t'aime :)
T'en es où au fait ?
OK pas de problème nous dans dix minutes on a fini normalement 
Coucou
OK pas de pb ! À toute bisous
Bonjour Thomas, oui ça va. Et toi ? beaucoup de bateaux ? merci pour le numéro je l'ai stocké. À tout à l'heure ! 
Si il y en a un
Merci pour le retour de Montpellier bisous
Bonne soirée à toi et à plus
C'est bon Pierre est en mode trop <3, il m'a acheté du Mont Blanc pistache ! A bientôt copine !! Je languis de faire un trip avec toi
Alors comment ça s'est passé ?
T'en es où ? Nous on part bientôt de chez Alice on va être en retard...
OK t'inquiète ça me dérangeait pas !! Gros bisous magiques ma belle <3
Oui je sais je reste motivée t'inquiète pas ! :D
ça c'est sûr t'inquiète c'est largement jouable ne te panique pas
Merci beaucoup ma puce ! À bientôt gros bisous <3
Pas grave t'inquiète pas ! Bonne nuit bisous <3
Oui fin d'après-midi s'il faut t'inquiète
Ma mère va partir tu es chez toi pour qu'elle me dépose ?
Coucou ! C'est toujours OK pour rendez-vous demain 10h au parking tournant ? Si changement de programme, fais-moi signe ! Bonne soirée, bisous
Non ça va j'ai à nouveau internet ;) et sinon je cherche un peu à cause de l'Androïd mais ça va c'est moins pire que ce que je pensais et puis j'ai profité pour une fois que je ne paie pas lol
Coucou ça va ? Tu trouves pas que quelqu'un ressemble à Eric à la maison ? Mort de rire bisous bonne nuit <3
Beurk Beurk Beurk allez dors petite sœur bisous
Je te rejoins chez toi ?
OK
OK nous on attend pas on a un tram dans 3 minutes donc minimum 40 minutes >_<
Désolé ^^'
On est à Boutonnet désolé... Patine un peu et on arrivera vite ^^''
Je sais je sais... Albert 1er
courage on arrive ^^
Je suis devant  la porte
J'espère qu'on va se voir vite malheur ! Ca fait une éternité. <3
Coucou c'est Alix joyeux anniversaire à toi gros bisou
Je sais pas trop, je t'appelle !
Of course mec ! J'espère que David sera rentrée. On t'attend. Bisous.
Hey bibiche, je ne sais plus à quelle heure tu finis à midi mais si tu as le temps et l'envie on peut grailler entre ailliers ! Bisous <PRE_5>.
Hey ma big mac je pense aller à Odysseum cet après-midi si ça te dit !!
Là plus de batterie désolée je te rappelle dans 10 minutes !
Hey vieux je suis passé dans ton ex-quartier, ca m'a fait tout triste ! J'espère que tout se passe bien pour toi. Gros bisous.
Un petit coucou de retour ! J'espère que vous êtes en forme. J'espère vous voir bientôt, je vous appelle ! Plein de bisous.
Hey bonjour ! Alors ça y est, c'est signé ? Tout est good ! Punaise c'est l'horreur chez moi, je lutte désespérémment contre des tonnes de bestioles !!
Coucou mamour, désolée je sors juste de la ligue. Dis si tu as pas à le retaper tu pourras m'envoyer ton emploi du temps S.T.P ? Bisous ma loutre !
Coucou ma belle, tu viens à l'athlétisme ce soir ? Bisous.
Je suis dans la salle voisine !
OK ma biche bon courage. Gros bisous.
Je vais en ville si tu veux!
J'arrive
OK mec
Coucou ! J'ai pas cours je suis à la maison. Il y a ma cousine qui finit à la même heure que toi et qui vient manger un bout à la maison : si ça te dit...
C'est mon tour, je sors dans environ 15 minutes ! Merci à tout de suite.
OK call me si tu as un problème ! Alors c'est le tramway direction Odysseum, tu descends à la place Albert 1er. Textote-moi quand tu décolles de "Saint-Éloi" (c'est l'arrêt de la faculté : il faut descendre l'allée avec des palmiers et tu y es )
Tu sais où est le tramway proche de la faculté ? Sinon je viens te chercher ! Si pâtes-quelque chose te convient c'est pas la peine !
Ma poule si tu veux toujours manger un bout à la maison j'y serai !
Oui je serai dans le coin, on se verra j'espère !
Coucou ma belle, ça va un peu crevée mais tout va bien. Dur dur le retour mais bon... Et toi comment va ? Gros bisous.
Coucou ma belle, tu es à la faculté ?
Hey mon amour, je te rejoins vers 11h45 à l'entrée de la fac et on graille ensemble ça te va ? Bisous.
Roh c'est chou :) OK je t'appelle demain. Gros bisous et bonne nuit mon amour !
J'arrive juste. Je t'appelle demain, tu as cours ? Gros bisous, je t'aime.
Salut bipe quand je peux te téléphoner bisous
Merci tu es mignonne ! Je suis un boulet je suis hors-service et encore j'oublie tout ..
Ma foi ce programme me plaît bien ! Le truc c'est que je pars demain dans l'Aveyron, du coup aller à Saint Jean de Védas ce soir c'est peut-être pas une bonne idée. Tenez-moi au jus si vous restez dans les parages, bisous !
On retire des sous et on arrive ;)
Moi oui mais vu mon état je pense qu'il était moins heureux que moi ! Il a reçu de nouveaux bisous pour choper la cocholie !
Coucou bichette, désolée je viens de voir ton appel !
D'accord, c'est cool de quoi ?
Lol d'accord. Pas loin de Saint Jean ? Je disais donc que j'avais pris mon billet.. tu t'en fiches !
Oui ça va et toi ? Love
Ah c'est bon ça :) tu vas bien ?
Qu'est ce que t'as bouffé ?
Ah je l'ai vu ! Avec les flics pourris là ?
Wech tranquille t'inquiète ;) tu fous quoi ?
Rien , et quoi comme connerie ?
Vous avez besoin d'aide pour demain ?
Non le rond-point près de la faculté d'économie.
Oui/ouais
Demain après-midi tu fais quoi ? S'il fait encore beau on peut aller à la plage.
Normal que tu me trouves pas ! J'ai désactivé un truc !
Tu me fait penser , je dois le réactiver le truc visible en recherche sur Facebook ^^
Je pars de chez moi
OK, on peut faire ça :-)
Ouais je te chercherai demain là il y a secret story qui attend ! :p
Ha mais t'as cours demain... 
OK, rendez-vous vers 12h à Saint-Eloi ?
Bah c'est beaucoup plus simple et rapide pour moi si tu vas en tram à Saint-Eloi. C'est pas possible ?
Ha ouais, bien il faudrait me l'envoyer :-)
T'inquiète mon amante x)
Tant mieux très chère xd
Ça doit être encore beaucoup plus drôle , j'imagine bien les flics de very bad cops avec un accent québécois ^^
Je voulais te demander si ça te disait qu'on s'échange les livres je compte en acheter je te dirai et tu en achèteras un autre pour qu'on échange si Tu es d'accord ! Bisous
Non c'est bon , c'était pas très beau ^^
Non je t'interdis de le faire ! !
C'est bien parce que tu es mon amante que je te connais sinon tu serais une inconnue :) non je déconne :) *ironie*
Mais oui :) moi aussi t'inquiète pas :) je déconne ^^ <3 :)
Ouais c'est femme like u de k-maro mais c'est vieux c'est sorti en 2004 je crois , mais en tout cas c'était sur la hit liste NRJ 2004 ^^ xd
Alors tu as concrétisé avec le mec sur qui tu avais flashé ?
Raconte alors ! ^^
Et pourquoi tu l'as perdu de vue comme ça ? C'est marrant mais tu es en kif sur quelqu'un et c'est toujours sans résultat à chaque fois !
Non mais désolé mais c'est vrai , déjà avec moi et puis avec lui puis avec un autre avant et tout ^^
Non mais avoue-le ! C'est vrai non ? Ça réussit pas souvent avec les mecs toi , mais aussi tu penses que c'est les mecs qui doivent tout faire et se montrer en hommes mais ... Non ^^
Non tu trouves pas ? X)
Alors je vais essayer de ne plus le mettre j'ai bien dit essayer ! Je pars que je vais pas y réussir c'est obligé ^^
Ouais ça gave c'est trop pratique la poche et pourquoi le truc qu'on se sert le plus ça défonce !? Rien ne va dans ce monde ! Non je déconne , non mais je déconne il y a très peu de gens qui le sont à cause de ça ^^ :)
Non mais je fais pas gaffe du tout aux ondes pourtant mes parents m'interdisent formellement de l'avoir dans la poche !
On est tous pareils , ou pas !
Non mais ne me fais pas la gueule je t'ai pas insulté , j'ai constaté
Ouais ! C'est du béton armé !
Bah j’espère trop qu'on puisse se voir !
Sinon c’est quoi ton plan ?
Concert ou pas concert ? <3
C'est normal que Johanna parte en même temps ^^ c'est le gagnant ! hier j'avais plus de batterie
J'adore dormir 6 heures ^^ :) ou pas
C'est toi qui a le bip mais c'est bon le portail est ouvert bisous doux à toute <3
Roooo mais c'est chiant ! ! Normalement si ça bugge il te compte pas !
Aïe aïe aïe ! Vive le retour aux sources hein lol ! Bisous
Big mac tu es réveillée ?
Coucou ma chérie c'est gentil ;) je sais vraiment pas pr ce soir encore :( et si je viens tu crois ke <PRE_6> peut venir ? Pleins de bisous et d ecourage pr le taf !
Je viens voir avec Yunbei je le saurai dans l’après-midi je te dis cet après-midi <3
 Coucou, j’espère que vous êtes prêts pour votre flashmob et que les mariés seront contents. Et j’espère également que tu rentres dans ta robe. Passez une bonne journée. Bisous
Tu as gagné 100 balles alors ?
Ha ha elle craint ^^ tu lui dis qu’elle a parié c'est le jeu ^^
Tu as fait quoi ce soir toi ? Tu m’as envoyé des textos depuis mon dernier ?
En effet c’est game over pour la plage ^^'
Non ciné ça me va ^^
Ça te va toi aussi ? C'était bien avec Benjamin ? C'était bien le heaven ? ^^
Oui je me suis couchée presque de suite ^^ Tiens le soleil fait son apparition... On les prend chacune non ? Y a plus d'offres géniales ou quoi que ce soit ?
Ah oui c'est vrai qu'on a ça^^
Oui plusieurs t'en veux une ? Parce que j’ai une place gratuite de toute manière ^^
Et on se retrouve ou à quelle heure ?
OK oui ^^
Ah, la fille dont je te parlais qui avait une tumeur au cerveau est décédée
Oui Oui ça va, je la connaissais pas trop Oh, qu'est-ce que tu as ?
Coucou !!! Tu es réveillée ? Bien remise de la patinoire hier ?
Merci c'est super gentil ! Je te le montrerai dans la semaine, l'avis de l'auteur d'un rapport publié, ça compte
Coucou! Je suis déjà invitée à un anniversaire vendredi :/ ... Si je peux je vous rejoindrai en boîte! Bisous
Ouais ^^
OK j'espère qu'il n’y a rien de grave.. ? Bonne route! Bisous
Vas-y tu peux
10 minutes de retard sont annoncées...
Salut comment vas-tu ? Bisous
Plage en début d’après-midi ça te tente ?!
Baissez le son S.V.P. o_O
C'est encore loin ?
Ramenez-les moi S.V.P.
Bah je sais pas si tu y laisses un flacon vu que tu y es souvent !
Pour aller où ?
Toujours à la douche ?
plus d'une heure !
Coucou ça va ? Je viens un peu plus tôt j'espère que tu es levé je pars de Peyrens au plus tard à 9h15
Ça va merci mais faut que je me bouge sinon je vais être à la bourre mdr 
Pourquoi future chagasse ?
Arrête de bâiller ! ^^
Je te vois je suis derrière!
t'inquiète ! Un <NOM_5> n’espionne jamais !
Ouf ça va alors xD
Une photo ma chérie !!!
Coucou ça va ? C'est où l'utopia ? Tu vas voir quoi et vers quelle heure (plein préparatif de départ entre deux fiches LOL )
Pas de souci ! Ou même en semaine pendant l'attente des résultats je risque de squatter l'appartement sans grande occupation bien passionnante
Parfait alors :)
Il est dans mon placard, là où y a tous les produits pour cheveux et tout, 1ère étagère du haut. On est en route avec <PRE_4>, todo bene !
Coucou ma belle je ne vais pas tarder à arriver à la fac j'espère que ça va il me tarde de te voir bisous
Quand tu veux là je me renseigne avec une amie pour les réunions et après je suis libre
Oh que oui ! Je sens qu'on va rattraper le temps ! Bisous
Bonne soirée à toi aussi 
Coucou ça va ? Je serai à la fac demain (je sauve la vie d'une L1 qui ne peut assister à ses réunions...) on peut se voir si tu y vas aussi. Passe une très bonne soirée. Le bonjour à <PRE_6>! bisous
Elle était avec moi l'an dernier (enfin en septembre lol) c'est pour ça ! bonne soirée à demain bisous
Coucou ça va ? J'ai fini si tu es par là... bisous
OK je ne sais pas encore sinon je reviens pour les réunions de début d'après-midi au pire ! Car là je dois aller sur internet...
Désolé pour le message vide je lis de suite et je te réponds ^^
Oui je ne m'inquiète pas pour ça ! :D
OK! [réunion à 13h30 donc je serai là bien avant
Oui j'ai halluciné !!! Coincée dans la foule au niveau des secrétariats : vite position de repli !!! LOL bon courage
Ça c'est toutes ! Elles sont d'une amabilité en plus c'est fou XD
C'est clair !! <NOM_7> lol
J'ai déjà commencé à manger mais je veux bien y prendre mon dessert ou un thé ! ^^ (oui je sais mes goûters se transforment en repas !)
OK c'est gentil je pars de l'appartement !
Oh putain ! Ma pauvre je te plains ! Courage (j'ai toujours pas d'emploi du temps) ils vont pas ouvrir d'autres horaires ?
Oh punaise la loose ! Oui je suis allé avoir il y en a un de provisoire et je dois changer tous mes groupes...  du coup je n'arrive pas à caser l'anglais et le c2i...
Coucou !!!! Normalement il n'y a plus qu'un truc qui doit se confirmer ! Je croise les doigts lol et toi ton inscription ? J'ai vu que tu avais des débuts de cours cahoteux :s
Quand je riposte ils me font tous arrête elle ne va pas bien c'est pas la peine que tu en rajoutes, elle est plus petite que toi, c'est à toi de montrer l'exemple, tu n'es pas sa mère... et patati et patata... alors oui je patiente et pars au plus tôt
Oui pas de gosse, pas de chien et je mange ce que je veux quand je veux ! Mort de rire
J'ai dû partir plus tôt Je t'ai laissé un mot à l'appartement. Désolée
Exactement ! Un avant-goût du paradis !
Coucou !!! On peut dormir à la cabane samedi soir avec <PRE_6> ? C'est grave si on à pas de déguisement ? Gros bisous !!!
Oui j'ai cours jusqu'à 17h15?
Peut pas
Ah mince ! Moi j'ai 3 cours qui s'enchaînent
J'arrive
Tu es chez toi ?
Salut !!! Toujours OK. pour demain ? Bises
Appel
On se voit ou pas alors ?
On dort chez Claire. Bisous maman
Suis à l'aire du Larzac
C'est qui alors ?
Malheureusement
Je serai à Millau pour 15 heures
J'irai directement au contrôle technique
C'est combien ?
À pied ?
Lol OK
Je vais essayer
Trop belle !!! ça te va super bien !! Tu en es contente ?
Hep coucou toi oui ça va et toi ?
Pas plus je vais bosser mes cours et toi ?
bonjour :)
Tu veux manger chez moi ? Y a pas ma mère mais mon frère
Tu manges avec tes potes ?
Oui la copine de Sarah me ramène. ne T'inquiète pas elle n'a pas bu. dors bien J'ai les clefs bisous
Bonne soirée :)
au centre ville :)
Je suis à Aix cette nuit si tu es de sortie
Trente minutes assise avec vous je pense
Yes :) j'en ai marre J'ai envie d'arriver
Je m'écoute Roméo et Juliette à fond
Hum... ! OK :)
Je t'embrasse :)
:-)
Je comprends rien à tes messages
Moi aussi vais à Montpellier visiter un appartement... Tu as trouvé un appartement oui on voit ça pas de souci
J'ai pu y assister après je sais pas si je suis inscrite
Quoi ?
C'est bientôt :)
Bon week-end ! Ha  ce soir je bois du PASTIS :)
5 euros en moins ! Marque sur ma fiche 12€90 le vendredi 16 septembre. S'il te plaît
Deux bisous :)
Jusqu’à 15h
Tu me manques
Et j'ai pas mangé je vais prendre un sandwich
J'irai demain si tu veux ! J'ai des devoirs à faire ! Avant que tu arrives comme ça après je suis tranquille
OK. cool ! Non je sais pas je visite mais je cherche quartier nord !
Après oui je vais sur Montpellier
<PRE_5> tu descends ce soir à Perpignan ?
Oui pas de souci !
Tu es rentré à la maison?
En tous cas moi j'adore la danse c’était bien ? Tu vas faire quoi cet après-midi ?
Coucou ça va ?
OK.
Ce soir vers 11h30
Normalement je bosse pas demain ! Donc on va sortir un peu ce soir.
Je dois rentrer sinon je me fais virer :(
Je suis gavé ma patronne m'a appelé pour bosser demain ! :( bisou bon week-end
La patronne m'a appelé au dernier moment hier ! Je suis rentré à minuit hier soir pour travailler que ce matin ! Alors que c'est mon jour de congé :(
Je vais travailler alors que je devrais pas !
Oui je vais aller à Montpellier pour l'appartement puis à Décathlon ! Je languis de trouver !
Je m'en fiche un peu de rattraper c'est tout ce que j'avais prévu demain pour faire ces putain de papiers qui bloquent !<PRE_5> veut pas me garder si je viens pas demain ! Elle t'a déjà dit quelque chose sur moi ? Tu sens qu'elle veut pas me garder ?
On peut pas du tout déplacer les rendez-vous en plus ?
Debout !!! Je vais bosser un peu et je pensais partir vers 15h30 OK ?
J'ai pas de transport pour l'instant ! J'ai pas non plus envie de venir ! Mais je fais mon sac au cas où !
Attends que je la fasse avant de dire merci
Plus la vaisselle aussi...
C'est pizza ce soir de toute façon
Tu fais quoi ?
Les courses ou pas ce soir ?
J'ai pris le bus du bas ! Je suis arrivé en retard faut que je prenne le 8h05 !!! Et j'ai oublié mon portable à la maison
Je t'aime doucement sur la route
Mon coeur j'ai oublié mes tampons :( si tu arrives à faire un aller-retour pour moi... Sinon c'est pas grave
La prochaine fois essuie ton assiette s'il te plaît petit coeur qu'il reste pas de sauce
Si tu peux sinon je vais me débrouiller
Mon coeur ne t'inquiète pas mange tranquille avec <PRE_5>! Je t'aime fort bisou d'amour
A ouais ? De quoi ?
C'est génial ! Alors on sort, tu as les places ?
En 5 minutes c'est fait! Lol aujourd'hui y avait rien à manger
Toujours pas de bus génial
Elle vient de m’appeler :( elle m'a mis des épilations comme ça !
On pourra plus rien faire ensemble ça me saoule
Je viens de croiser Fred de l'internat
Je suis bientôt arrivé
Très bon voyage! Je t'aime si fort mon amour, bonne nuit
Mais tu as cours
Mon coeur :'( je te parle après quand tu rentres
Oui je vais pas me pendre pour une conne T'inquiète pas !! Je suis juste gavé mais je sors moi avec mon amoureux ce soir !
Non mais là franchement j'ai envie de pleurer ! Elle est folle en plus elle fait passer le mot par <PRE_7>
On dirait pas.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu m'inquiètes
OK
Je fais comment c'est important
D'habitude tu me réponds pas comme ça
OK c'est bon
À plus
Désolé tu dois dormir je voulais juste te donner des news vu qu'on part au camping ^^ Bisous !
Tu es parti ça y est ?
On va rater les bandes-annonces espèce de nazgul en tangue lol
J'ai annulé pour l'appartement j'ai réfléchi il est trop cher pour moi donc voilà téléphone-moi quand tu veux
Comment tu vas ma chérie ?
Bien bien quoi de neuf ?
Tu me manques mon coeur
OK je t'enverrai les photos pas MMS
T'inquiète mais moi j'ai des invités donc c'est la même
Bah deux mois tu es morte alors ! Mais non tu es forte !
Pas de soucis. Bisous
Non c'est moi le boss ! Non je déconne
Ouais on est des boss
Non mais y a eu un bug et si je t’appelle je peux pas SMS jusqu'à début octobre donc non :(
A ouais mais c'était dans ma poche j'avais pas verrouillé
Ben/bien elle a évolué pas comme toi peu être mais bon à part son comportement en soirée c'est la même, et ce comportement il est influencé par son pote je pense
Tu viens de te connecter sur mon compte ?
A non ^^ désolé <3
ça à l'air intéressant pourtant la visite ! Tu es revenue sur Montpellier ? ? Non mais pas écologique du tout lol ! Bonne journée ! Bisous
Coucou non je rentre demain je me suis inscrite à la fac
Ah calé :) Nous on rentre à
Montpellier juste après
Mais si samedi vous voulez
Passe ou quoi
Coucou ça va ?? Ça fait super longtemps !! Faudra qu'on se voie un peu!! Alors les cours tu as commencé ? Bisous
Je t'aime ! J'ai plus de batterie donc si je réponds pas c'est pas parce que j'ai pas envie et de toute façon j'ai piscine à 15 heures ^^
Bisous tu me manques choupinette <3
Laisse tomber le pain les boulangeries sont fermées à cette heure. On ira tout à l'heure
je pars tu es où je te rejoins
Super. Regarde bien les coutures !!!! Et garde le ticket au cas où. Lol. Passe un bon week-end. Et on se voit bientôt Bisous
Tom peut dormir à la maison ?
Si je marronne
Tu demandes pour notre carte ? Si ils veulent pas tu leur dis de l'envoyer à la maison alors !
Petit coeur
Je suis dans le bus
Je t'aime quand je rentre je fais le reste des papiers qui manque
Je veux être avec toi moi
J'aurais des sous à gaspiller je viendrais toute suite après mon soin
Mais j'ai fini depuis longtemps
Je vais m'épiler un peu
Quoi ?
Moi aussi
Ça va et toi. ? Tu fais quoi ? Moi aussi t'aime fort
Non économie
Je tape mon cours sur l'ordinateur et après j'ai un travail dirigé à faire
ça va ?
Je suis vraiment pas chaude Ahmed. On se voit une autre fois sans problème, mais là non. J'espère malgré tout que tu vas bien et que vous allez vous éclater. Bisous à tous les 3.
Tu as pu dormir un peu ????? Bisous à plus tard
 <3
30 seconds to mars qui passe à Montpellier ! :o ça te dirait toi ou pas ?
Tu la vends combien ta voiture ???
On fait quoi ce soir ?
Je pars demain
D'être avec toi  ;) et toi ?
Je savais que tu allais répondre ça
Non mais après le foot on fait quoi ?
Fière de toi <3
Mort de rire
Comme tu veux
Oui j'ai déjà faim
Mais tu as pas dis quand aller au MacDonald ? Je comprends pas pourquoi tu me dis qu'il  y aura <PRE_3> et <PRE_2> c'est quoi le rapport ?
Désolé mais j'ai pas compris hi hi hi
Mort de rire  mais non c'est le but LOL
?
:) tu es un amour
Je suis totalement d'accord avec toi mais j'ai trop faim LOL
LOL je sais pas je me tâte qu'est ce que t'en penses sinon je mange vite fait un truc
Parce que peut être que ça dit à Ophélie et Daniel d'aller au MacDonald après
OK mais je vais pas manger mais goûter ;)
Ah on doit y aller à quelle heure ?
OK pour <PRE_4>
Heu non LOL
On mange ensemble ce soir ??? Bisous
Cela se trouve où exactement
C'est pour mon cousin. C'est quoi qui est pas sûr ?? Elle est de quelle année ? Le nombre de km ? Essence ou gas-oil ? Bon état ?? Quelle année ?? Ça va les meubles pour ton père ??
Quelle heure et où ??
Oui et il veut une petite voiture. Tu me tiens au courant pour les meubles ?? Il y a aussi un mini-lave-vaisselle
OK Dès que tu es disponible fais signe <3
Lol OK Je fais une course pour ma mère et j'arrive si tu veux
J'ai fait beaucoup de choses aujourd'hui c'est pour ça que Il y a pas eu de texto ! Je rentre des courses là ! Je t'aime
Coucou ! Vous pensez plutôt quel jour ? Bisous
Toute seule non, je vais voir si je trouve quelqu'un à qui ça dit.. Quoi de prévu ce soir ?
Travailler ? Quel film ? ^^
Dans quel rayon on trouve ça ?
Il est tard désolé, mais <PRE_5> t'as dit ?
Non c'est pas grave c'était pour avoir le portable de Monsieur  <PRE_6>
Tu es parti de l'institut ?
Elle a pas à donner de raison ! Jusqu'à aujourd'hui je suis en 2 mois d'essai :( Je t'envoie le texto qu'elle ma envoyé
Je viens de me faire virer par SMS :(
Je t'envoie son message ! Mais elle a pas de raison à donner c'est la limite des 2 mois d'essai !
Je vais faire un papier avec mes heures j'ai tout sur mon téléphone ! Tous les jours je notais de toute façon
OK. je vais voir papa demain il viendra sûrement avec moi lundi
J'ai rien compris ?
OK. :) mais de toute façon elle a le droit et j'ai le droit de dire stop aussi sans aucune raison
Je vais voir demain avec mon contrat
OK. d'accord
Donne moi le numéro de téléphone du co-voiturage hier ! Je vais donner un avis
Appelle ton père du coup là je sais pas ce que je vais faire lundi
Je vais faire ma carte d'ici
Regarde en ville si par hasard c'est moins cher que 5€80 de faire une deuxième clef ?!
Je vais faire la clef au Leclerc là
J'ai plus de sous là ! J'espère que j'aurais des pourboires cette semaine !
Tu es prêt à vivre avec moi ?!
ah ben oui !
Ben T'as pas récupéré tes saucisses ! !
Préviens quand tu es arrivé à la cabane
Bisous
Ouais ouais tout va bien ^^ bisous maman à demain !
Réponse tardive du <PRE_4> ! X) non mais t'inquiète et branche-le pour parler ce soir ! :)
Super ma poule, profite bien ! Bisous à tout le monde.
Non c'est normal ! t’inquiète pas.
Ma chérie je suis passé au MacDonald je t'ai vite vue mais toi non :(  je viens pas chez <PRE_4> ma belle j'ai pas la foi ! Gros bisous
À peu prés ? Vers 22h30 ? Ou 23 heures ?
Aucune des deux
Je peux pas aller sur Facebook :( mais dépêche d'avoir ton chargeur ! Tu l'auras à quelle heure ?
Dans la classe ? Euh <PRE_6> <PRE_6>
Bien et toi ? Ma meilleure amie vous la connaissez pas ^^
J'en ai plusieurs ^^
Mais <PRE_3>, t'avais réussi à voir la liste des inscrits de ta fac ?? Parce que je cherche <PRE_8> mais impossible !
Ouais non mais elle m'a dit chez ses grands-parents ^^
Tu as lu tout les messages ? Je me trompe ?
Putain :O comment tu peux lire tout ? Je ne t’autorise pas ! Non je déconne
Ça je m'en fous je peux me confier aux deux ^^
M'en fous ! Je suis gogole et on peut pas me tuer c'est le seul avantage !
Ça dépend sur quoi ^^
Tranquille y a 3 personnes chez moi qui parlent anglais et pas français ^^ je galère pas trop ^^ et toi ?
À personne ^^ même pas à ma mère ^^
Bah ouais et j'assume, MOI
Eh, le Roi de l'oiseau, c'est un gars de ma compagnie médiévale! :d il a gagné!!
En 5 minutes tu sais pas ^^ mais si elle est de ta famille sûrement qu'elle est sympa ta cousine ^^ :)
OK OK ^^ oui mais je suis à la plonge donc ça va ^^
Mon phone a plus de batterie et la flemme d'aller et de revenir d'une pièce à l'autre pour des SMS donc bonne nuit je t'aime
Oui oui parfait. Bon cours... Ou pas ;-)
Heu pas de problème ?
Navette
Hé non ! Alors c'est bien de faire ce bilan ?
Ha ouais !? Mdr, pourquoi ? Faudra me raconter en détail
Pour pas être payé, je préfère faire ce que je suis en train de faire :-) 
Enfin tu me raconteras.
Plage;-)
Ha ouais... lol si tu le dis
Et maintenant c'est apéro ?
:-o il pleut ! C’était vraiment la limite !
